# Arquitectura del proyecto

Arquitectura Modelo - Vista - ViewModel (MVVM). Sigue el siguiente esquema:


📦 Proyecto
├── 📂 data
│   ├── 📂 local
│   │   ├── 📂 database
│   │   ├── 📂 model
│   │   ├── 📂 repository
│   ├── 📂 remote
│   │   ├── 📂 service
│   │   ├── 📂 model
│   │   ├── 📂 repository
├── 📂 di
├── 📂 domain
│   ├── 📂 model
│   ├── 📂 repository
├── 📂 util
├── 📂 navigation
├── 📂 ui
│   ├── 📂 screens
│   ├── 📂 viewmodels


## data

Contiene toda la gestión de los datos (incluyendo el acceso a los datos y la gestión de los mismos).

### data.local

Crea las tablas de almacenamiento internas en SQLite con Room. GEstiona los modelos, los daos asociados a cada modelo y las relaciones entre las tablas.

### data.remote

Gestiona las peticiones a la API remota para la obtención de datos. Lleva a cabo las peticiones a través de un servicio, mientras que los repositorios se encargan de hacer de intermediarios entre el ViewModel y el servicio.

## di



**di.CompositionLocals**: DEfine las funciones para que Hilt pueda trabajar con ciertas clases desde cualquier parte de la aplicación (como es el caso de Retrofit y los Dao de cada uno de los modelos para generar las tablas de la base de datos local).

**di.CompositionLOcals**: Algunos viewMOdel queremos que persistan los datos incluso si ya no existe la pantalla. Esto es el caso del estado de la navegación, aunque también podría aplicarse al usuario que está registrado o a "datos de sesión". Para ello, incluiremos una serie de variables globales dentro de este archivo.

## domain

Todo lo relacionado con las interfaces, reglas de uso y la definición de cómo deben comportarse las clases que hereden de dichos interfaces.

## navigation

El sistema de navegación a través de las Screens.

## ui

TOda la interfaz de usuario con sus pantallas (ui.screens) y los viewmodels que se estaŕan usando en cada pantalla (ui.viewmodels). 


