# Estructura Screens / UI

EL sistema de UI y pantallas de la APlicación sigue la siguiente estructura:

## navigation

DEntro están definidas las clases y funciones que permiten la navegación entre pantallas. Si fuese una API Rest, esto sería el equivalente al sistema de "Routes" (aunque con todas las características que involucra Compose).

## viewmodels

Las clases que van a gestionar el contenido de cada pantalla, a través de sistemas de validación, toda la parte lógica de los datos que se ven en la pantalla y la conexión a la base de datos local o la API Rest a la que esté conectada la APP para que el flujo de información sea correcto.

## Screens

Las pantallas. Para facilitar su organización, están estructuras de la siguiente manera:

**Directorios temáticos**: cada directorio del paquete de Screens está organizado de manera temática. De tal forma que será posible encontrar una sección de pantallas destinadas al Usuario, al Character, el GameMáster...

**Layout o plantilla**: DEntro de este directorio están todas funciones @COmposables que se usan de manera COMÚN en toda la APP. NO son componentes reutilizables, son componentes que ya están definidos y que simplemente no van a cambiar independientemente del screen en el que nos encontremos.

 **Componentes o componentes reutilizables**: Son componentes sin parte lógica asociada -en su mayoría- y que se comportan como contenedores vacíos preparados para ser reutilizados. Dentro de los componentes podemos encontrar:

- Cartas personalizadas.
- Botones personalizados.
- FrequentComponents, que sí que tienen una lógica asociada y predefinida pero que son comunes en toda la aplicación.
- ThemeComponents: componentes genéricos mayormente estéticos.



